Conocimientos
- Lenguajes de programación:
  * PHP, Python, NodeJS, Java, algunos conocimientos en Go (no lo he trabajado profesionalmente en el día a día, pero si realice cursos del mismo.)
- Bases de datos:
  * MySQL, SQL Server, conocimientos en PostgreSQL (no lo trabaje profesionalmente, pero si he hecho cursos y tengo conocimientos de su funcionamiento.)
- Patrones de diseño:
  * MVC (Model View Controller)
  * MVP (Model View Presenter)
  * MVVM (Model View View Model)
- Sistemas Operativos: 
  * Windows Server 2008
  * Windows Server 2016
  * Debian
  * Ubuntu Server 14.

Experiencias
  * Desarrollo de chatbot (Facebook, Instagram, WhatsApp y Web)
  * PHP, Python, NodeJS.
  * MySQL.
  * SQL Server.
  * Ubuntu Server.
  * Dialogflow.
  * API Rest.

Habilidades
  * Autodidacta: Estar en constante aprendizaje.
  * Fexible: Enfocarse en lo que se tiene que hacer para llegar a la solución o cumplir con el objetivo contemplando solo lo que se tiene a la mano.
  * Creativo: Para resolver problemas y aportar soluciones.
  * Adaptarse a las situaciones y circunstancias del día a día.
  * Colaboración y trabajo en equipo.
  * Comunicación efectiva  (ideas, sugerencias, resultados, propuestas, etc).
  * Apacionado por la programación.
  * Manejo del tiempo: Definir prioridades y dar tiempos de entrega estimados, lo cual eso evitará dolores de cabeza a futuro.

Valores y actitudes
  * Honestidad.
  * Ayudar.
  * Respetuoso.
  * Me gusta cuando el equipo de trabajo se toma enserio el trabajo y lo hacen con animo, gusto y la mejor predisposición posible.
  * No me doy por vencido ante una dificultad.
  * Curioso, siempre aprendiendo nuevas cosas.
  * Me gusta el entender y comprender las cosas.

FORTALEZAS
  * Compromiso, honestidad, responsabilidad, trabajar en equipo.
DEBILIDADES
  * Realmente creo que no tengo ninguna, por ahí podría reforzar algunas habilidades como por ej, algunas métodologias, comunicación efectiva para mejorar mi comunicación.

¿QUIÉN ERES TÚ?
  * Soy un desarrollador backend ssr que me desempeño hoy por hoy en diferentes tecnologías como, Python, NodeJS, PHP. Pero siempre estoy en constante aprendisaje incorporando nuevos     conocimientos.

¿POR QUÉ DEBEMOS CONTRATARTE?
  * Porque soy un candidato dispuesto a comprometerce con las actividades que requiere la vacante ya que tengo expreriencias previas en desarrollos, metodologías, lenguajes de programación,     habilidades para resolver un problema.

¿QUÉ ES LO PEOR QUE ESPERAMOS DE TÍ SI TE CONTRATAMOS?
  * Honestamente, creo que nada, porque voy a dar lo mejor de mi en este trabajo como lo he hecho en otras oportunidades en otros trabajos, siempre he estado colaborando activamente con mis ideas y miscompañeros, realmente considero no hay nada malo que puedan esperar de mí.

¿POR QUÉ NO DEBEMOS DE CONTRATATE?
  * No me contraten sí consideran que hay otro candidato con mejor perfil para esta vacante.

¿A QUÉ JUGABAS DE NIÑO?
  * Jugaba con los autitos de juguetes, con mi perro que tenia en ese momento, jugabamos al futbol, el atajaba y yo pateaba al arco.
  * Cuando tenia unos 8 a 9 años de edad conocí por primera vez una computadora y a partyir de allí mi curiosidad despertó por el saber de como funcionaba esa caja mágica por dentro.

HOBBIES
  * Hacer cursos de programación, leer, películas, Series.

¿CUAL FUE TU PRINCIPAL LOGRO EN TU ANTERIOR TRABAJO?
  * Resolver problemas con software para lo cual fui contratado. En ese momento era un desarrollador junior que recién salia de mis estudios terciarios y poder resolver problemas de la vida real con algoritmos para mi fue un logro realmente en ese momento. 
¿CUAL FUE TU PRINCIPAL LOGRO EN TU TRABAJO ACTUAL?
  * La refactorización de código e implementar las mejores practicas desarrollo para reducir los tiempos de desarrollos y poder entregar un producto lo más rápido posible.
