SOBRE EL PROCESO DE SELECCIÓN
- ¿Como será el proceso de selección?
- ¿Cuantas etapas tiene?
- ¿Cuanto tiempo dura el proceso de selección?
- ¿Cuál es el siguiente paso del proceso?
- ¿Se notifica por algún medio si se pasa a la siguiente etapa?
- El puesto al que aspiro ¿es nuevo o ya existia dentro de la empresa?

SOBRE LA VACANTE
- ¿Con que rango de presupuesto cuenta la empresa para esta vacante?
- Detalles de las actividades que debería de hacer en la vacante.
- ¿Cuáles son las habilidades o competencias que buscan en un candidato?
- ¿Cómo se me capacitaría?
- ¿Cómo se evaluará mi desempeño en el periodo de prueba?
- ¿Cuanto dura el periodo de pruebas?
- ¿Cómo es un día normal de trabajo?
- ¿Cuáles son los retos que me enfrentaría si me quedo con el puesto?
- ¿Qué atributos y/o habilidades necesitaría para desarrollarme en esta empresa?
- Tienen algún sitema para evaluar el desempeño de los empleados?
- ¿Con que área trabajaría directamente?
- ¿Existe algún limite, estructuralmente hablando, para mi proyección laboral?
- ¿Se siguen métodologías de trabajos? ¿Cuales?
- ¿Qué cualidades personales son valorizadas en la empresa?
- ¿Cuando arrancaria a trabajar oficialmente?

MATERIALES Y BENEFICIOS
- ¿Que prestaciones y beneficios ofrecen?
- ¿Que sueldos ofrecen?
- ¿Los sueldos se ajustan durante el año? ¿Cuantas veces al año? ¿Cual es el porcentaje de aumento? ¿Es acorde a la inflación del país o es un poco más?
- ¿El trabajo es full remoto?
- ¿Los equipos de desarrollos lo provee la empresa?
- ¿En caso de proveerlos, es totalmente obligatorio trabajar con ellos?
- ¿El servicio de internet, lo paga la empresa?
- ¿Quién seria mi jefe directo?
- ¿La relación y la comunicación entre las diferentes áreas, es buena?
- ¿Cuál es la historia de la empresa?
- ¿Cómo funciona el proceso en la toma de decisiones en la empresa?
- ¿Qué cambiará en el puesto en el futuro?

COMPAÑEROS DE TRABAJO
- ¿Cómo es el clima de trabajo dentro de la compañía?
- Detalles del grupo de trabajo.
- ¿Cómo son las personas con las cuales yo trabajaria?
- ¿Las personas que han estado en este puesto anteriormente, han crecido?
- ¿El idioma inglés conversacional es un requisito?
